Repository: EDCD/EDDI
Catalog: DataDefinitions/Properties/MissionType.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# Altruism
source: Donation
zh_cn: 捐赠

source: Credits
ja: クレジット
zh_cn: 信用点

# Assassinate
source: Assassination
zh_cn: 刺杀

# AssassinateWing
source: Wing Assassination
zh_cn: 组队刺杀

# Collect
source: Collection
zh_cn: 搜集

# CollectWing
source: Wing Collection
zh_cn: 组队搜集

source: Community Goal
zh_cn: 社区目标

# Courier
source: Data Courier
zh_cn: 数据信使

source: Delivery
zh_cn: 投递

# DeliveryWing
source: Wing Delivery
zh_cn: 组队投递

# Disable
source: Disable Surface Installation
zh_cn: 禁用地面站

# DisableWing
source: Wing Disable
zh_cn: 禁用组队

# GenericPermit1
source: Permit Acquisition Opportunity
zh_cn: Permit Aquisition

# Hack
source: Hacking
zh_cn: 骇入

# LongDistanceExpedition
source: Expedition
zh_cn: 远征

source: Massacre
zh_cn: 屠戮

# MassacreThargoid
source: Thargoid Massacre
zh_cn: 八角屠戮

# MassacreWing
source: Wing Massacre
zh_cn: 组队屠戮

source: Mining
zh_cn: 采矿

# MiningWing
source: Wing Mining
zh_cn: 组队采矿

# PassengerBulk
source: Transport
zh_cn: 运输

# PassengerVIP
source: Transport
zh_cn: 运输

source: Piracy
zh_cn: 海盗行为

source: Rescue
ja: カーゴの救助
zh_cn: 救援

source: Salvage
zh_cn: 打捞

# Scan
source: Surface Scan
zh_cn: 行星表面扫描

source: Sightseeing
zh_cn: 观光

# Smuggle
source: Smuggling
zh_cn: 走私

source: Special
zh_cn: 特别行动

source: Start Zone
zh_cn: 启动区

source: On Foot
ja: 徒歩
zh_cn: 步行

# BlOps
source: Black Ops
ja: 秘密作戦
zh_cn: 黑色行动

source: Chain
ja: 連鎖
zh_cn: 连锁

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

source: Legal
ja: 合法
zh_cn: 合法的

source: Illegal
ja: 違法
zh_cn: 非法的

source: Planetary
ja: 惑星
zh_cn: 行星上的

# RankFed
source: Federal Navy Contract
ja: 連邦海軍の契約
zh_cn: 联邦海军合同

# RankEmp
source: Imperial Navy Contract
ja: 帝国海軍の契約
zh_cn: 帝国海军合同

source: Disable Megaship
ja: メガシップの無効化
zh_cn: 禁用巨舰

source: Founder
ja: ファウンダー
zh_cn: 创始人

source: Hack Megaship
ja: メガシップのハッキング
zh_cn: 骇入巨舰

# Skimmer
source: Skimmer Targets
ja: 標的のスキマー
zh_cn: Skimmer 目标

source: Hard
ja: 難しい
zh_cn: 困难的

source: Covert
ja: 隠密
zh_cn: 隐蔽的

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

# Offline
source: Offline Settlement
ja: セトルメントの電源切断
zh_cn: 离线地面据点

# Onslaught
source: Settlement Raid
ja: セトルメントの襲撃
zh_cn: 地面据点袭击

source: Production Heist
ja: 生産物の強盗
zh_cn: 产品抢劫

# NCD
source: Nonviolent
ja: 非暴力
zh_cn: 非暴力的

# Reboot
source: Settlement Reactivation
ja: セトルメントの再起動
zh_cn: 激活地面据点

# RebootRestore
source: Settlement Reactivation
ja: セトルメントの再起動
zh_cn: 激活地面据点

# Power
source: Settlement Shutdown
ja: セトルメントの停止
zh_cn: 关闭地面据点

# Production
source: Disrupt Settlement Production
ja: セトルメントでの生産の破壊活動
zh_cn: 破坏地面据点生产

# Planet
source: Planetary
ja: 惑星
zh_cn: 行星上的

# PolPrisoner
source: Political Prisoners
ja: 政治犯
zh_cn: 政治犯

source: Assassination
zh_cn: 刺杀

source: Heist
zh_cn: 抢劫

# POI
source: Point of Interest
zh_cn: 兴趣点

# Conflict
source: Conflict Targets
zh_cn: 冲突目标

source: The Dead
zh_cn: 逝者

# TW
source: Thargoid War
zh_cn: 八角战争

# Burning
source: On Fire
zh_cn: 失火

source: Passenger Evacuation
zh_cn: 疏散乘客

source: Alert
zh_cn: 警报
